Уи аҟынтә.
Лара сышьҭахь дтәан, иҳәа,
ахаангьы уи сҳәарц сҭахымызт.
Ари сара исыздыруам.  Уи
џьашьахәуп.
Уи џьашьахәуп.
Аџьашьахәы, избан акәзар сааигәара иҟаз ауаа
лшьапы ахәымпал ҭаҵаны
, лымгәаҿы аԥҽыхақәа ҭаны рыԥсы ҭаны иҭымҵӡеит.
27 шықәса зхыҵуа Маикл Оҳана
ақәҿиара змоу дыруаӡәкны лхы лԥхьаӡоит.
Аха Израиль аҩадатәи ахәҭаҿы имҩаԥысуаз Новатәи амузыкатә фестиваль аҿы аракетақәа рыбжьы анга
, Ҳамас ақәылацәа
шәҩыла афестиваль ахь инеиуаз ршьра, рыӷьычра ианалага
,
Николс иԥеиԥш зынӡа иҭынчмызт.
Сара издыруан ванла ҳшықәиҵоз.
Ахысырҭа мацара акәын, ахысра.
Уи зылшоз дыҩит.
Анаҩс егьырҭгьы ршьит.  Амашьына
аԥенџьырқәа ахәымпалқәа анҭала ашьҭахь
,
лхаҵеи лареи
рыҽрыцәырыхьчарц рҽазыршәон.
Иаарласны Маикл 50-ҩык раҟара ауаа ӡааҟәрыланы иахьыҟаз
ашҭа хәыҷы аҿы аҽыҵәахырҭа иԥшааит
.
Уажәнатә ауаа
рыхәрақәа ыҟан, џьоукы ршьапқәа рҿы,
џьоукы рыбӷа,
џьоукы рыхқәа рҿы.
Сара акәырша схаҵаны сыҟан
, сааигәара аӡәы ишьа леиуан,
убри аҟнытә лшьапы атурникет лысҭеит.
Минуҭқәак рышьҭахь ахысбыжьқәа геит.
Босниа.  Ирҵыс.
Минуҭқәак ҭынчран.  Уаҟа
ҳара иҳацыз аполициаԥҳәысгьы дҵәааит.
Аԥсы ҭазарц зҭахыз
уажәы ацара ихәҭоуп.  Зымцаз
цеит.
Излымшаз.
Урҭ ирыхьыз сыздыруам.
Маикл
лхаҵеи лареи еибарыҩны идәықәлеит,
аха Маикл лшьапқәа ахьеиҵаҟәаҟәаз азы дшәеит.
Лҩыза аҷкәын
дҳәазаны дгьыл дықәиҵеит, насгьы
ииасуаз амашьына аԥенџьыр дҭаиршәит.
Аха еснагь Ҳамас аибашьцәа
шәара шәахь инеит.
Урҭ зегьы пикап шкәакәақәа рыла ицон
.
Ҩажәаҩык раҟара атеррористцәа ыҟан,
Калашников игранатқәа,
ашәақьқәа, апулемиотқәа зкыз.
Сара сыԥсҭазаараҿы ас еиԥш акгьы сымбацызт
.
Иаарыкәыршаны иҟазшәа, Николь ҩаԥхьа
амашьына дҭыҵны дыҩуа далагеит,
амҩа аган аҿы иаанрыжьыз арратә танк лбеит.
Ахҭырԥақәа
уахьгьы инаӡеит, атанк аҵаҟа рҽыҵәахны.
Маикл ишьапы еихсны дҭаркит, насгьы аграната
аԥҽыхақәа лымгәа иҭаҳаит
.
Уи аамҭазы, ҳара иаҳбаӡомызт.
Акгьы ҳбомызт.
Урҭгьы ргеит.
Џьоукы ргеит.
Аха даҽа бжьы сааҭк рыҩныҵҟа
Маиқьал уи атанк ачьаҟан дышьҭан.
Израильтәи аруаа леиқәдырхаанӡа.
Ан лара Ҳадасса ахәышәтәырҭахь днаргеит,
уаҟа
60-ҩык инареиҳаны ахәышәтәра зыхьыз дыруаӡәкын.
Сара сԥа сихәаԥшуеит,
насгьы сгәы иаанагоит уи ҟасҵоит ҳәа.
Угәы иаанагон уԥсуеит ҳәа?  Ааи.